ПЛАН 15-ГО УРОКА:
Формат данных JSON:
  - I.35-37 (пример в консоли)
  - Слайд I.40 - Использование JSON для создания глубокой копии сложного объекта

WebStorage:
  - I.60 и DevTools - вкладка Application (пример в консоли)
  - localStorage.getItem('ключ') возвращает null, если такового ключа нет в хранилище, однако использование вот
    такого синтаксиса - localStorage['ключ'] (как у обычных объектов) - вернет undefined
  - Session Storage - см. скрин

Общение между клиентом и сервером:
  - См. скрины

Домашнее задание:
  Задание 1 (продолжение предыдущего практ. задания):
    По кликам на ссылки второго абзаца проверять - если информация об этой ссылке уже записана в LS, выводить в alert путь
    ссылки из объекта из хранилища, в противном случае записывать информацию о ссылке в LS, где ключом будет являться текст
    ссылки, а значением объект вида { path: 'https://google.com' }.
    А также после записи выводить alert с уведомлением о том, что ссылка была сохранена.
    При загрузке страницы localStorage должен очищаться.

  Задание 2:
    Добавить на страницу два поля для ввода - X и Y и кнопку "Create".
    Если хотя бы одно из полей пустое - кнопка дизэйблится (делать по keyup).
    Поля должны принимать только числа от 1 до 10, в противном случае должно выводиться сообщение об ошибке (делать по click).
    По клику на кнопку должна отрисоваться шахматная доска с размерами X по горизонтали и Y по вертикали.
    При введении значений X и Y заново таблица должна корректно перерисоваться.
    По клику на любое поле доски - цвета всех полей должны изменяться на противоположные.